Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін күн жылы. Эй.
<Білмей тұрып, күн сәулесі жұмсақ. ➡
Иісін алғың келетін жылы ауа➡
Мектепке әдеттегіден гөрі түрлі-түсті маршрут. ➡
Бұл түсініксіз, бірақ мен көктемді қарсы алғандай сезінемін>
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қозғаламын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
Қайырлы таң, Аоно-кун.
Қайырлы таң...
Химе-чан шөп безгегімен ауырады.
Осындай сәттерде үрмелі аспапта ойнамағанымды шындап тілеймін...
<Көктем қызып тұр...>
-да? Қалай болды?
Кіші оркестрге тыңдау кезінде «құттықтаймын» деп айту дұрыс емес пе?
Иә! О!
Не? Мен кастингтен өттім! ?
Құттықтаймыз!
Мен Иватора мырзаның оркестрімен өнер көрсете алғаным керемет!
Күтілгендей~!
<Біраз уақыт тыңдауда➡
Бәлкім, мен қаңырап бос жүргендіктен болар. ➡
Мейірімділігің маған тиеді... ➡
Бүгін ерінеміз＞
(сыбырлау)
Риччан Қайырлы таң. (Рицуко Акине) Қайырлы таң.
Аоно-кун, мен сені тыңдаудан өткен деп естідім.
Иә, мен білемін. сурет….
Құттықтаймыз. Жарайсың.
Сіз бірдеңе істедіңіз бе? иә?
Сәлем. Мен не істедім?
Не?
Таңертеңнен бері ашулысың. Неге ашуланасың?
Бұл сен...
Мүмкін сіз келесі кезекті спектакльге келмейтіндіктен ашуланған шығарсыз?
Мен бұл тыңдаудан өткендіктен, мен әдеттегі спектакльге қатыспаймын.
Тұрақты орындау күндері мен кіші оркестр жаттығуларында мен оларды киемін➡
Клуб мүшесі болсаңыз да қатыспау➡
Менің ойымша, бәрі олай ойламайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? сурет….
Бұлай ойлауға мүмкіндік жоқ. Сонда неге ашуланасың?
Себебі мен сені хабарласасың деп ойладым. иә...?
Сіз тыңдаудан өткеніңізді маған тікелей айтқан жоқсыз...
А... Солай ма...?
Мен жалғыз қалғандай сезіндім, ұнамады!
Мен әлі де Аононы және басқаларды жақсы көретінмін!
Мен Харудан үйрендім...
Не? Бәлкім, мен мұңайып тұрған шығармын...
Маған көңіл бөлгеніңіз үшін кешіріңіз.
Рахмет.
Келесі жолы маған балмұздақ сатып алсаң, мен сені кешіремін.
А, иә, иә.
Бірақ мен барлығының атқа мінгеніне өте қуаныштымын.
Барлығымыздың бір орта мектептен қабылданғанымыз таңқаларлық емес пе...?
Оркестрдегілердің де риза болғанына қуаныштымын.
Иә. Тұрақты қойылымдарға бара алмайтыныма аздап қынжыламын...
Жақсы. Бірақ бәрібір!
Сол сезімдерді ұшыру үшін... тек «нәтиже» шығару керек!
<Ямада-кун, сен тыңдаудан өткеніңе қатты қуандың...>
Жоғарғы жағын алып, жеңіспен оралыңыз➡
Ендеше біз де екінші курс студенті бола аламыз!
Бұған дейін мен көп нәрсені істеуім керек.
<Мен түсінемін. Ертең мектеп бітіру кеші.>
Қош болыңыз, ұстаз. (Хироаки Аюкава) Сау болыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Олай емес сияқты.
Өйткені, ұстаз да толыққанды адам болған.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз сезімге толы болуыңыз керек, себебі сіздің үшінші курс студенттеріңіз ертең бітіреді.
Мектеп айналасында патрульдеу. Сіз де үйге ерте баруыңыз керек.
Сәлеметсіз бе.
Хатори….
Мен оны ертең сұраймын.
Иә!
(Студенттердің шуы)
<Бұл көріністің соңғысын әлі көрдіңіз бе?>
<Жыл сайын жылдың осы уақытында есімде...>
Аға, мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз!
Рахмет! ➡
Ахаха Йонезава Мен қатты жыладым!
＜Сіз бізге бірінші курс студенттері ретінде өте мұқият оқытыңыз➡
Сен сондай мейірімді едің, мен сені сүйдім...>
Сенпай! Біз оқуды бітіргеннен кейін де бізбен бірге скрипка ойнаңыздар!
Иә….
<Мен жоғары сыныпты бітіргеннен бері араласпадым. ➡
Біздің үлкендер бізді алаңдатпай ма деп ойлаймын... ➡
Бұл жай ғана естелік болып қала ма деп ойлаймын... ➡
Ұнамайды! Бұлай емес сияқты! ＞
Сіз біраз уақыттан бері не қарап жүрсіз?
Мектеп бітірер алдында мен көп нәрсені еске түсірдім.
Хмм, өзіңізді жалғыз сезінесіз бе?
Осылай десең, Цубаса-чан салтанатта міндетті түрде жылайды.
Жылама! Ха.
Олай болса, дәлізге сапқа тұрыңыз.
Мен өзімді бітіретіндей сезінбеймін.
Ахахха. Мен түссіндім.
<Жартылай үміт, жартылай уайым...➡
Бұл менің оқуымды бітіргім келмейтіндігім емес. ➡
Мен университет өмірін асыға күтемін. ➡
Алдымен шашыңызды бояңыз~➡
Барлығымыз дипломдық сапарға барайық~ Олай болса~...>
Магистранттарға қабылдау.
♬～
<Толығырақ... форма киіп ойнауға шықсам ғой...>
♬～ ⚟ (қол шапалақтау)
♬～
<Қандай бетпен ойнайсың?>
Еске алу (Ёнезава) Онда мейірімдірек болыңыз. Жақсы поза.
♬～
Еске алу (Ёнезава) Ойын кезінде күлімсіреу маңызды!
<Аға, кешіріңіз... ➡
Бүгін ғана күлімдеп ойнай алмаймын...>
♬～
Сенпай! Зейнетке шыққаннан кейін де менімен бірге скрипка ойнауыңызды өтінемін!
Иә….
<Чика-сенпайға мәңгілік...➡
Менің «сенпайым» болғаныңды қалаймын. ➡
Ән осылай аяқталмаса екен...＞
♬～
<Ah…➡
Мен ақыры түсіндім. ➡
Сенпай да... осылай сезінді...＞
♬～
Хмм.
Үлкендер, олар жиі келмейді.
Біраз уақыт өтті.
Меніңше, олар әр сыныпта қоштасады.
Ол клуб іс-шараларына бірден келмейді. Иә, бірақ...
Аа, дұрыс. Бұрын «Canon» туралы не ойладыңыз?
Сіз жақсы ойнадыңыз, солай ма? Ең жаманы...
А, жоқ!
Алған әсерлеріңізді Чика-сенпайдың аузынан естігім келеді.
Қойылым кезінде жылап жібере жаздадың, саусақтарың шатасып кетті.
Қойылым кезінде Тачибана да жылап жатты!
Ха! ? Мен жыламаймын!
Мен міндетті түрде жыладым! Мен жыламаймын!
Әлгі екеуі... менің ағаларым... (Рицуко мен Тачибананың бір-бірімен айтысып жатқан дауыстары)
Шынымды айтсам, Тачибана онша адал емес!
Осыдан➡
«Түлектерді құттықтау кешін» өткіземіз.
Бұл аз уақыт, бірақ рахаттаныңыз, үшінші курс студенттері.
Жоқ~➡
Негізі бұрынғыдай... Негізі жеңілдеп қалдым!
«Мен оркестрге оралдым!» деген сияқты нәрсе бар ма?
Кешіріңіз...
«Canon» Бұл өте жақсы болды. ➡
Бұл Рицуко-чанның оркестрде біз үшін орындаған алғашқы әні еді. ➡
Сіз мұны шынымен жақсырақ меңгердіңіз. Сен де солай ойламайсың ба, Тачибана-сан?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хехехе…. не?
Алаңдамаңыз. Бұл жақсы, проблема жоқ!
Иә, иә.
Тыңдаудан өткеніңізбен құттықтаймыз.
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл керемет, Козакура-сан. иә?
Мұқият, сатылай өс...➡
Гүлдер ашылды...
Жайнаған шие гүліндей.
Мачий-сенпай...!
Жақсы жұмысты жалғастырыңыз. Мен сені оқу бітірген соң да қолдаймын.
Иә...!
Махаббатқа келсек... солай ма?
Иә! Хехе.
Аға, суретке түсуіңізді өтінемін! (Ао Харада) Иә.
Кішкене ғана мансап туралы кеңес...
Маған біркелкі форма түймешігін бере аласыз ба? ? иә?
Блейзер болса да? Өйткені.
Иә, иә, Харадамен сөйлескісі келетіндер осында кезекке тұрады!
Е! Харада-сенпай өте танымал.
Сәлемдесу үшін кезегіңізді күтуіңіз керек. аа.
Бір жыл өте тез өтті. Мен келісемін.
Көп нәрсе болды. Мен саған бір кезде соқтығыстым.
Ах...
Енді ол туралы менің есімде жақсы естеліктер қалды.
Аоно-кун өзгерді, солай емес пе?
Иә.
Мен оркестрге қосылу туралы шешім қабылдағаныма өте қуаныштымын.
Оқуымды бітіргенде өзімді қалай сезінемін деп ойлаймын...
Аоно: Бір сәтке болады ма?
Аа, міне, осында.
Харада-сенпай...!
Кіші оркестр тыңдауынан өткеніңізбен құттықтаймыз.
Рахмет! Харада-сенпайдан алған кеңестің арқасында...
Бұл дұрыс емес.
Бүгін күні бойы рахмет айтқым келді, бірақ мүмкіндігім болмады.
Мен Харада-сенпайды кетер алдында ұстадым.
Мен сізді бір жерде баяу сөйлескіңіз келетін шығар деп ойладым.
Сіз қалай ойлайсыз? Оркестрді соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды.
Мен өзімді тыныш сезінемін...
Бірақ мен таң қалдым. Өйткені Хатори мен Сакума қалыпты сөйлеседі.
Сіздің үлкендеріңіз шынымен жаман қарым-қатынаста болды ма?
Солай ма? Тек біржақты, бұрмаланып жүр... ➡
Айтпақшы, Сенпай, бөлмеңді таптың ба?
Иә, қалай болғанда да. бөлме?
Мен келесі айдан бастап жалғыз тұратын боламын. о….
Скрипкаңызды әкеліп, араласқыңыз келе ме?
Маған үзіліс беріңіз. Бұл сіз шу шығаратын бөлме емес.
Сенпай Харада: Сіз университеттің білім беру факультетіне барасыз, солай ма?
Иә. (Хатори) Бұл ысырап. ➡
Бұл адам кәсіби оркестрге кіре алады.
Бұл керемет емес пе? Менің кеңесшім...
Сәлем, мұғалім.
Мұндай әңгімені адам ести алмайтын жерде жасау керек. ➡
Айтқыңыз келген нәрсені айттыңыз ба?
Не? Мен бүгін бітіремін.
Жастарыңызға бір нәрсе қалдырғыңыз келсе, бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз. ➡
Сіз мұғалім болуды мақсат етесіз бе? ➡
Осындай сәттерде сізге жылы сөздер айту менің міндетім.
Мұғалім болуды жек көрген сайын, ажырасуға тура келеді.
Дұрыс... Хатори. ➡
Қазіргі оркестрдегі жақсы атмосфера - Хатори екінші курс студенті➡
Бір-бірімізге шынайы сезімімізді білдіре алатын жақсы дос болғанымыз үшін деп ойлаймын. ➡
Сіздердің арқаларыңызда мен мектепті тыныштықпен бітірдім. рақмет сізге.
Аоно-кун мен Саэки үтірдің келесі үміткерлері болуы мүмкін.
Келесі айда бізге жаңа студенттер қосылады...➡
Алдыңғы тәжірибеден басқа, жасөспірімдер тарапынан да нұсқау болады➡
Менің ойымша, бұл өте бос болады.
Мен ''аға''' бола аламын ба деп ойлаймын...
Шынында да.
Сенпай ''менен жақсырақ біреу'' дегенді білдірмейді.
Кемелділікке тым көп ұмтылу азапты болады. ➡
«Қайырлы таң» немесе «Жақсы жұмыс»➡
«Көңілді болды», «Мен шаршадым» және т.б.➡
Бар болғаны күнді бірге өткізіп, осындай шағын әңгімелерді қайталау.
Мұндай жинақтауды шын жүректен жүзеге асыра алатын адамдар бар➡
Менің ойымша, сіз кіші сыныптарыңыз өздерін еркін сезінетін «аға» боласыз.
Әй... Хахаха, әңгімеге кіріп кеттің.
Тезірек үйге қайтайық? А, сәл ғана жақсы ма?
Мен дайындаймын. Аоно мен Саэки де келеді.
Иә. иә.
Мен тым салқын болуға тырыстым ба?
Бұл жақсы емес пе?
Мұғалім...?
Үш жыл тынбай еңбек еттім.
Музыка мұғалімі болғың келетінін естіп қуанып қалдым.
♬～
Харада мырза, маған бір сәт болады ма? ➡
Бұл оркестрге арналған аппаратура... Иә?
Ақырында, кішінің өзімшілдігі... жақсы емес пе?
-де? Қандай ән ойнауымыз керек?
«Canon» немесе бір нәрсе.
Жақсы.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory